ألست جنونًا؟
ما زلت تتجرأ على الذهاب إلى منزل سو؟
هل تعتقد أن مشاكلي قليلة بالنسبة لك؟
سأتخلى عن كل شيء من أجلك
وتلومني عليه؟
أخي
سو جين يوت سرقت أموالك
يجب أن تطالبه بالمال
ما الذي تخافه؟
يا ابني
ألست ما زلت تفكر في
سو جين يوت ، الشقية الصغيرة؟
غير معقول
دعوة من منزل سو
تقول أننا مدعوون للحضور إلى حفلة
ما هو معنى منزل سو؟
هل يعرف عن فساد سو جين يوت
ويريد أن يعيدها المال؟
مشروع موجود لديهم في منزل سو يجب أن نتولاه نحن عائلة تشاو
نحن تصرفنا
لإنقاذ
سو جين يوت
ما الذي تفعلين هنا؟
اليوم هو حفلة عائلة سو
ليس أي شخص
يحضر في مكانك
ليس عليك عناء الانتباه لين صغيرة
ما الذي يحدث؟
قد انتهى المبلغ التعويضي الشهري لديك
أنت
لا تعتقد أنك قد قربت من عائلة سو
وأصبحت جزءًا منها
تجرؤ على الحديث معي بهذا الشكل؟
تريد أن تضحك علي؟
أنسى ذلك
ربما تبين أنك لست فراشة
سأرى متى ستصمد لفترة طويلة
علاوة على ذلك ، أنت لست حتى من عائلة فنيكس
حسنًا
اليوم لا أرغب في المشاجرة معك
على أي حال ، هذا حفلة عائلة سو
إذا كنت تعتزم البقاء
فابعث بسرعة
ولا تأخذني لأطرحك خارجًا
لين شياو
هل تعتقد حقًا أن هذا منزل عائلتكم ليس